ハリー　出てくれ
ビックルさん　志望の動機は？
夜　眠れなくて
- ポルノでも見るんだな
- ああ　行ってるよ
今は何をしてる？
夜通し地下鉄や　バスに乗ってて
運転手を　やってみたくなったんだ
サウスブロンクスや　ハーレムを走れるか？
いつでも　どこでも
ユダヤの祝日も働けるか？
免許証を見せてくれ
違反は？
ないよ　キレイなもんさ
俺の心みたいに
やる気あるのか？
あんたみたいな奴は　面倒なんだ
冷やかし半分で来たんなら　帰ってくれ
悪かったよ
- 健康状態は？
- 良好
- 歳は？
- 26
学歴は？
まあ
あちこち
軍歴は？
名誉除隊した
1973年5月に
- 陸軍か？
- 海兵隊
俺も海兵隊だった
どうする？
残業はできるか？
副業があるのか？
まあ　フルタイムで働きたい
副業って？
これに...
... 記入して　明日までに持ってこい
オブライアン　上げてくれ
車を58丁目へ送ってくれ
57丁目は渋滞だ
5月10日
恵みの雨は　舗道のゴミや残飯を...
... キレイに洗い流した
俺はフルタイムで働いている
夜の6時から　朝の6時まで
たまに8時まで残業
週に6日か　7日だ
常に忙しく　懸命に働いている
稼ぎは週に　300から350ドル
メーターを切れば　もっと稼げる
夜行性のケダモノたち
娼婦　売女　チンピラ　オカマ
ホモ　売人　ジャンキー
病んで　腐ってる
いつか　雨が全ての汚物を
洗い流してくれるだろう
どこにだって行く
ブロンクス　ブルックリン　ハーレム
気にはしない
俺にしてみりゃ　どこも同じだ
たまに
黒人を乗せない奴もいるが
俺にしてみりゃ　どれも同じだ
48丁目までたのむ
君はゴージャスで　美しい娘だな
もう止められないぞ
何もしないって言ったでしょ
いい事してくれたら　チップをはずむぞ
きみ次第だよ
何て言った
おい　急いでくれ
毎晩　ガレージに戻ると
バックシートの掃除だ
血を拭いた事もある
ご用件は？
きみの名前は？
俺はトラヴィス
で？　何にします？
君の名前を知りたいんだよ
やめてよね
教えてくれてもいいだろ
何もしないよ
- マネージャーを呼ぶわよ
- そんな必要ない　俺は...
トロイ！
わかった　オーケー
チャックルス キャンデーもらえる？
それとジュジュ キャンデーがあれば
それも欲しいな
ここにあるだけよ
これをもらうよ
コカコーラも
コカコーラはないの
ロイヤル クラウン コーラだけ
1ドル85セント
12時間働いても　まだ眠れない
畜生
終わりのない　毎日が続く
俺の人生に必要なのは
存在理由だ
病的な自己注意に
人生を費やすなんて　バカげてる
俺は　生まれ変わらなければ　ならない
初めて彼女を見たのは
63丁目の選挙事務所
白いドレスを着て
天使のようだった...
... 汚物まみれの中
彼女は特別だった
誰も...
... 彼女に...
... 触れる事は...
... できない
届けたのが2箱なら
キャンペーンのバッジは5000だ
前のバッジのスローガンでは...
... "We are the people"の
"are" に下線があったが
新しいのは "we" に引くんだ
"We" を強調するんだよ
どこを強調するか
それによって意味が
全然違ってくるんだ
ケンカはやめよう
いいか　簡単に言うと
バッジの金は払わん
- すべて廃棄する　いいか？
- トム　ちょっと来て
なに？
準備できたわ　アンディがOKしたら
コピーを全支部へ送って
ニューヨーク タイムズの記事と
一緒にコピーするよ
- 新しい写真も忘れないで
- わかってる
この福祉計画は　論点として
もっと強調すべきだ
まずは人物像を打ち出すの
パランタイン議員は精力的で
知的で面白く　快活で魅力的な人物
セクシーは？
もちろん入れるわよ
まるでマウスウォッシュの効能書だな
そうやって売りこむのよ
- 許可はとったの？
- なにそれ
ここで薬を売っちゃマズいだろ
叔父はそれで　監獄入りさ
いや　奥さんに
縛られてるって事ね
あれ見て
愛してるよ
気がつかない？
- いや
- よく見てよ
OK　ちょっと待って
それで？
タクシーの運転手が　こっち見てるの
どのタクシー？
あそこに止まってるやつよ
- いつからそこに？
- 長い時間居るみたい
- 目障りなの？
- 別に
そうなんだろ？
素直じゃないな
さすが　鋭いわね
頭の回転　速いんだ
じゃあ僕が
外に行って男らしく...
がんばってね
奴を追っ払う...
バカにするなよ
そうね　不可能は無いんでしょうから
ドアの前に止めたら
邪魔になると思わないのか？
アイシャドーにマスカラ...
...リップスティックにルージュ
ルージュじゃなくて
"ブラッシュオン"な
- ブラシの意味か
- そう　"ブラッシュオン"
トラヴィス！
- やあウィズ
- ブラッシュオンは女房が使ってる
トラヴィスに聞けよ　モテるからな
コーヒーをくれ
とにかく　そんなのを目一杯使ってな
香水だの　スプレーだのって
車がトライボロー橋の
真ん中に来たら...
そのキレイなネエちゃん
パンストを　替え始めたんだ
- マジか
- そうよ
で　どうした？
すぐメーター止めてよ...
後ろ行って　モノ出しながら
"何だか分かるか？"　って言ったら...
"大好き！"　だってよ
めちゃくちゃ　ヤリまくったさ
そしたら　"最高に良かった"
なんて言いだして
200ドルと　アカプルコの
電話番号をくれたんだよ
トラヴィス
ドゥボーイとチャーリーTだ
5セント持ってないか？
ドゥボーイは
金のためなら何でもやる
そんで　調子はどうだ？
何が？
ああ... ラジオで聞いたんだけど
運転手が　切られたって
強盗か？
いや　どっかのアホに
奴に耳を切られたらしい
どこで？
122丁目だって
くそニガーの土地だ
どこへでも行くそうだな？
トラヴィス？
- どこへでも行くのか？
- ああ
ヤバそうな奴も乗せるのか？
乗せるよ
- 銃は持ってるのか？
- いや
- いるか？
もし必要なら
安く手に入るぞ
何でも揃ってる
俺はあまり　使いたくないがな
まあ　万が一って事もあるし
掘り出し物だぜ
トラヴィス
見ろよ
エロール・フリンのバスタブの欠片だ
ここに掘ってある
F-4-0-5-4-3-4
水位の跡
1人のとき...
... 2人のとき...
... そして3人のとき
彼の家で手に入れたんだ
こいつを売ってくれたら
半分やるよ
やめとく
そうか　じゃあ仕事に行くよ
- あら　ごめんなさい
- 何だよ
空よ
はいはい　それは良かった
ねえ　これ見てよ
待てよ　タイプしてるから
- なに？
- もし仮に指が　3本しか使えなくて
そっちの手もないのよ
- マッチをすれる？
- マッチは使わない
さあ　やってみて
でも　出来る気がしないな
無理？
難しいよ
やってみるけど
親指が二本あればな
こうして...
できないよ
売店の人は出来たわよ
僕は売店で働いてない
- そいつはイタリア人かい？
- いいえ
- ほんとに？
- 黒人よ
もしそいつがイタリア人なら　泥棒だよ
組織の掟で...
... 仕事をしくじると
指を切り落とされる
ウソみたいな本当の話さ
密告者を殺すと
死体にカナリヤを置く
- 警告なんだ
- なぜ鳩じゃなくて　カナリヤなの？
何故かは　わからない
そうだ ...
... 鳩は捕まえなきゃならないが
カナリヤはペットショップに居る...
...殺しの後　すぐ用意できるからさ
- ハイ！　ボランティアをしたいんだ
- いいね　それじゃ...
彼女を手伝いたいんだ
放っといてくれ
どうして私の手伝いを？
君のような美人を
今まで見た事がないからさ
どうも
パランタイン氏をどう思います？
そうだな
チャールズ・パランタイン氏の
大統領選挙について
彼の政策は　よく分からないけど
立派な大統領になると思う
- 選挙運動は？
- やるよ
福祉政策については
どう思います？
それが何なのか　分かんないけど
いい政策だと思うよ
- 本当に？
- ああ
私たちは
24時間態勢で働いているの...
... 向こうで手続きしてくれると思うから...
じつは夜勤の　タクシー運転手をしてて
キツいんだ...
... 毎日で　それで...
それで　どうしたいの？
一緒にコーヒーを　飲みに行かないか？
なぜ？
なぜか？　なぜかと言うと...
君は孤独だと思ったんだ
ここを通るたび　君を見ていた
周りには大勢の人がいて...
... 机の上に電話や
書類があふれているが...
... 意味がない
ここに来て　君に会い...
... その瞳や
しぐさを見ていたが...
... 君は幸せなんかじゃない
君には何かが必要だ
助け合える　友達だよ
- 友達になってくれるの？
- ああ
どうだい？
立ちっぱなしで　疲れた
頼むよ...
5分だけ外に出ないか？
近くでいいから
護衛も付いてる
なあ　少し休もうよ
休憩は4時からなの
今日の4時？
ええ
- 来るよ
- いいわ
- じゃあ　4時に
- ええ
- 表にいるよ
俺はトラヴィス
ベッツィーだろ？
感謝するよ　ベッツィー
5月26日　午後4時
ベッツィーを連れて
コロンブスサークルの　喫茶店に行った
俺はブラックコーヒーと
イエローチーズをかけた　アップルパイ
我ながら　センスがいい
ベッツィーはコーヒーとフルーツサラダ
彼女はそれしか頼まなかった
ニューヨークには
15,000人ものボランティアがいて
組織的な問題があるの
わかるよ
俺も同じ問題を抱えてる
財産やら何やらを
整理しなきゃならない
啓示を受けたんだ
"近いうち片が付く" って
なんの話？
オーガニザイズド
わかる？
ジョークさ
O-R-G-A-N-E-Z-I-E-Z-D
わかったわ　それって
"THIMK"みたいな　皮肉なのね
仕事は気に入ってる？
みんないい人ばかりよ
パランタインは勝てるわ
きれいな目をしているね
あの男の事は？
いい人よ
彼の事が好きなの？
彼は面白いし　仕事もできるの
少し面倒な所もあるけど
彼は　かなり面倒な奴だと
思うけどな
間違った方向に　情熱を傾けてる
さっき　君たち2人を見て分かったんだ...
... 何の繋がりもないって
断言できる...
...全くね
でも俺たち2人の間には
なにか　こう
通じるものを感じたんだ
だから　こうして
君と話をしてる
そうじゃなきゃ
君に声など掛けやしない
そんな勇気もないしね
あの男には　何の魅力もない
間違いない　分かるんだ
君もそう思うだろ？
だから来たのよ
出身は？
北部よ
やっぱり　あいつは嫌いだ
好きじゃない
まともじゃないよ
君を大切にしてないし
あなたみたいな人
初めて会ったわ
もし　よかったら...
... 映画に行かない？
- 戻って仕事しなきゃ
- 今じゃなくて　そのうちに
あなたを見てて　思い出したわ
何を？
歌よ...
... クリス・クリストファーソンの
それは？
ソングライターよ
彼は予言者...
彼は予言者で売人...
... 事実と創作が半々の
歩く矛盾よ
俺の事を言ってるのか？
他にいないでしょう
俺は麻薬なんて　売ったりしないよ
私が言いたいのは　矛盾よ
あなたの
またベッツィーに電話をした
明日の仕事帰りに...
... 映画に行ける
俺は休日だ
最初は渋っていたが
何度か電話して　彼女も承知してくれた
ベッツィー　ベッツィー　あぁ
ベッツィー...
名字を聞き忘れた
なんだよ！　今ごろ思い出すなんて
多くの支持があるので
心配いらんでしょう...
... カリフォルニアは分かりませんが
リムジンを待てば良かったですね
タクシーで構わん　それより...
... カリフォルニアの対策だ
チャールズ・パランタイン候補ですか？
そうだが
応援しています
あなたに投票するよう　客に頼んでますよ
ありがたいね...
... トラヴィスか
先生の勝利は確実です
みんなあなたに入れますよ
あなたのステッカーは
会社が貼らせないんです...
... ポリシーに反するとか言って
イヤな奴らですよ
君に言っておくが
私はリムジンじゃなくて...
... タクシーの中で
アメリカという国を　学んできた
- ほんとに？
- 本当だ
- 聞きたい事があるんだが？
- どうぞ
今　この国が最も
頭を痛めてる問題は？
すみません　政治の事は
よく分からないんです
何かあるだろう
まあ...
... いずれにしても　街の浄化を
あふれた下水のような　汚物だらけの街を
耐えられませんよ
次の大統領にはぜひ...
... 粛正してもらいたい...
わかります？
外は臭いし
頭痛もするし　最悪です
奴らまるで... 掃き溜めですよ
でしょう？
大統領ならきっと...
...便所でクソを流すみたいに
キレイにしてくれるって
たしかに...
... 言いたい事はわかるよ　トラヴィス
だが　簡単にはいかないな
- まず根本的な　改革が必要だ
- その通り
釣りはいらないよ　トラヴィス
どうも
- 話ができて良かった
- こちらこそ　先生
あなたはいい人だから
勝てますよ
たぶんな　ありがとう
すぐに出して！
行ってよ！
来いよ　面倒くせえな
バカな真似はよせって
パクられたいのか？
くそビッチ！
逃げるなよ
何でもねえ　忘れてくれ
大人しくしろよ
とっとと出てけ！
こんにちは
- 元気かい？
- この通り
君に
次はジーン・クルーパ
短いシンコペーションのスタイルだ
どうしてこれを？
金の使い道がなくてね
聴いてみた？
今　プレーヤーが
壊れてるんだ
ステレオが壊れてるの？
私は音楽なしじゃ　いられない
詳しい訳じゃないけど
俺も音楽は嫌いじゃない
- まだ聴いてないんでしょう？
- ああ
君のプレーヤーで
聴ければと思って
今度は40年前の　チック・ウェッブ
ふざけてるの？
どうして？
ポルノ映画じゃない
いや　この映画は...
カップルで観るやつなんだ
- 中はカップルだらけだよ
- 本当に？
ああ　よく来てるから
さあ
- どこ行くの？
- 帰るわ
- どうして？
- なんでこんな所に...
- こんな映画　大嫌い
- こういうのが...
嫌いだって思わなかった
- もし知ってたら...
- いつも観てるの？
まあ　来てるけど...
別に悪かないだろう
これで興奮させて　私に
"ヤリたい"って　言わせたいの？
違う映画にも　連れて行けるし
あまり詳しくはないけど
いろいろ連れて行くよ
もうイヤ
- ちょっと待ってくれよ
- 帰りたいの
やめて
待てよ　話が...
やめてよ！
タクシー！
少し話すくらい　いいだろう
なんで...
レコードは？
- もう持ってるわ
- でも...
- 君に買ったんだよ　ベッツィー
- 家に同じのがあるわ　行って！
電話していい？
何でだよ！　送ってやるのに
ベッツィーかい
トラヴィスだよ
この間は悪かった
君の気分を害してしまったようで
怒るとは思わなかったんだ...
違う所に連れて行くよ
少しは　機嫌なおった？...
たぶん君は何かの病気なんだよ
それで　ずっと
気が立っているんだ
そうさ
それで...
君は...
君は働き過ぎで... そう...
それで...
一緒に食事でもどうかな...
... 近いうちに
コーヒーだけでもどうかな？
事務所まで　迎えに行くよ
ああ　わかった
花は受け取った？
まだ？　 花を送ったんだけどな...
ああ　じゃあ
わかった　わかった
また電話していい？
明日かあさって
いいよ　そうする...　分かった　ああ
それじゃ
何度も彼女に電話したが...
... その後　彼女が電話に
出る事はなかった
花を贈っても　上手くいかない
返された　花の匂いで
具合が悪い
頭痛がひどい
俺は　胃ガンだと思う
愚痴はよそう
健康なんて...
健康なんて気の持ちようだ
... しょせん...
... 気持ちの...
... 問題...
... さ
面倒をかけないでくれ
なぜ俺と話をしない？
なぜ電話に出て
俺と話そうとしない？
ここに居るのはわかってるんだ
バカにしてるのか？
- 帰ってくれ
- 手をはなせ
バカだと思ってるんだろ？　俺を...
頼むから　ここで
面倒は起こさんでくれ
- 手をはなせ！
- 帰ってくれ
- 触るな！
- 分かった　出ろよ
...お前なんか　地獄に堕ちろ！
死んで地獄へ　行ってしまえ！
- 警察を呼んだからな
- お前らもだ
見ろ　警察だ
お巡りさん！
二度と来るなよ
すぐに警察を呼ぶからな！
俺は今　気が付いた
彼女が　冷たく　よそよそしい
他人のような　顔をしてた事に
彼女もまた　あいつらの仲間だった
タクシー！
ここを曲がった所で止めてくれ
ここ　ここでいい
ちょ！　ちょ！　ちょ！
おい！
メーターだよ！　何してる！
メーターをどうするんだ？
わた... 私は... 私がいつ
メーターを戻せと言った？
メーターを倒して　料金を加算しろ
金はいくらでも払う
まだ降りないんだ
メーターを倒せ
倒せよ
そうだ
たお... 倒せってば！
よし
なに書いてる？
書くな！
下に置いて　座ってろ
書けなんて言ってない
"止めろ" と言っただけだ
カーブの所で止まって
座っているんだ
座ってろ
おい　明かりが見えるか？
あの窓の
明かりだ　窓の
2階のやつ
建物の　一番端の
2階の　窓の明かり
めくらか？
あか...明かりが見えるか？
- ああ
- よし　見えたな
窓に女が見えるだろ？
ま...窓に女が
見えるよな？
ああ
見えるな
お前に見せてるのは
私の家内だ
だが　私のアパートじゃないんだ
誰が住んでいると思う？
あ？
わからんだろうな
誰が住んでるかなんて
あ？
ニガーが住んでる
どう思う？
まあ...
家内は殺す
私が殺すしかないんだ
どう思うかね？
"どう思う？" って聞いてんだ
やめろ
何も言うな
44口径の拳銃で殺す
44マグナムを持ってる
そいつで殺るんだ
44マグナムで撃たれた
女の顔を見た事があるか？
ぐっちゃぐちゃさ
粉々に吹っ飛ぶ
あいつの顔をそうしてやる
女のアソコに撃つと　どうなるか
見たいだろ？
あいつのマンコに　44マグナムを
ブッ放す所を見ておけ
何だよ
おま...お前は私の事を...
気持ち悪い奴だと　思ってるんだろう
だろう？
胸くそ悪いか？　あ？
なあ？　気持ち悪いだろ？　そうだろ？
病気だって？
答えんでいい
料金は払ってやる
こないだ　小人を乗せたんだよ
イタリア製の　上等なスーツ着て...
... ブロンド美女を連れてよ
- 女も小人か？
- いや　男だけ
- 女は普通だ
- そうか
小人って　おかしいよな
- たまに抱きしめたくなる
- え？
変だぜ　いつも前の座席に
座りたがるのさ
その後　オカマ2人を
ダウンタウンまで乗せたんだ
ラインストーンの付いた　Tシャツでさ
そのうち　口喧嘩が始まって
"ビッチのくせに！"って　わめいて
頭を殴りだしたから
俺は言ったんだ
"自分の家でなら　何しようが構わない"
"自由の国　アメリカだ"
"みな幸せを求めていい
たとえ　ゲイのカップルでも"
"だが...
... 俺の車の中で　頭を殴るな" ってな
そうだろ？
- 知ったこっちゃないがな
- カリフォルニアで言ってみな
カリフォルニアでは
オカマ同士が別れる時も　慰謝料を払うんだよ
悪くない　ここよりずっと進んでるんだよな
カリフォルニアは
...それで　"車から出ろ" って言ったんだ
一度　片足の男を追ってる
お巡りを見たよ
- 松葉杖を　ついてるんだぜ
- 警官が？
いや　松葉杖の男を追ってたんだよ
クソ警官どもが
よおトラヴィス
5ドル貸したよな？
ずいぶん金持ちだな
空港でオハイオからの客を
捕まえてなかったら　無一文だ
ロングビーチまわって　マンハッタンまで乗せたのに
チップは5ドルだぜ
景気はどうだ？
よくない
さて　行くか
ウィズ　待ってくれ
- 少し話せないかな？
- じゃあなキラー
バーン
好きなだけヤラしてやるよ
触るんじゃないわよ！
こっち来い！　このクソガキ！
- で？
- あんたとは　そんなに話した事ないけど
あんたは色んな事を　知ってるだろ...
ああ　"天才" って呼ばれてるからな
俺は...
今　俺の...
- 俺は...
- 悩み事か？
- そう...
- 誰にだってあるさ
もう本当に　ヘコんじゃって
マジで...
ここを出て...
...ほんと　何か
何かやりたくて
タクシーの事か？
ああ　ただ...　でも...
わからない
もう　今すぐ...
本当に...
本当にやりたい...
ろくな考えが　浮かばないんだけど...
なあ　こう考えてみろ
人が...
... 働くって事はさ
仕事ってのは...
...それは
自分のためだろ
だからさ...
気楽にやればいいんだよ
俺は17年タクシーに乗ってきた
夜勤も10年やったが
自分のタクシーは持っていない
なぜか分かるか？
必要ないし
欲しいとも思わん
夜勤の時は
他の奴の車に乗るし
わかるよな？
仕事にありついて　働くだけだ
ある人はブルックリンに住み
ある人はサットンプレイス
弁護士もいれば　医者もいる
死ぬ奴もいれば　治る奴もいる
な？...
... 人それぞれさ
お前の若さが　羨ましいよ
ヤリまくれよ
酔っぱらって　好きにやればいい
どうしようもねえんだよ
俺たちはクソさ
それだけの事だ
よく分からんが　こんな
下らない話は　初めてだ
学者でもあるまいし
タクシー運転手の俺に　何ができる？
お前が何を言ってるのか　さっぱり分からん
自分でも　わからないよ
気にし過ぎなんだよ　リラックスしろよ
うまく行くって
色んな奴を見てきたから...
わかるよ
それじゃあな
あの　俺...
そうだ　お前は大丈夫だ
対立候補である　グッドウイン氏
の動きはどうです？
彼は立派な人間だし
このような　好敵手となら...
... 戦い甲斐が　あるというものです
政策は私の方が　先んじていると
思っています
彼より遥かに　創造的で
十分に勝算はあります
おそらく彼は　予備選挙で
私に勝つのは不可能でしょう
なるほど
次に　選挙運動の状況ですが
どのように展開なされる　おつもりですか？
我々が掲げるスローガンは
"We are the people"...
... "政治を市民の手に"　です...
... 私は元来　楽天家ですが
今まで以上に
現在の状況を　楽観視しています
なぜなら　国民は
私の政策に同調し
政治に近づいて　いるからです
この傾向は...
... 予備選挙を通じ
マイアミでも増え続け
11月には空前の...
... 得票数につながると
信じています
くそビッチが！　 ぶん殴ってやる！
殺すぞ畜生！　くそ！
この手で必ず　ぶっ殺してやる！
ちっくしょう！
ハイ！　スポーツ！
- あの男　尾いてくるよ
- 見ちゃだめ
ねえ　お兄さん
- ちょっと歩かない？
- いいよ
俺の人生　どこにいても
淋しさがつきまとう
バーや車
舗道や店　どこにいても
逃れられない
俺は孤高の男
6月8日
再び　人生の転機が訪れた
代わり映えのない　日々が続く
繰り返し　繰り返し
昨日と同じ　日々が続く
長く連なる　鎖のように
それが　突然...
... 変わってしまった
- トラヴィス　セールスマンのアンディだ
- よろしく
- 44マグナムはある？
- 高いよ
金ならある
バケモノだよ
100ヤード先の車を
一発で仕留める
こいつだ
いい値段で転売もきく
見ろよ
美しいだろ
ハーレムの黒人には
500ドルで売れる
だが　いい銃は
人を見て　売る事にしてるんだ
どうだい？
実用目的なら
少しデカいかもな
あんたに　すすめたいのは...
... 38口径だ
これだ
小さいが　とてもいい銃だ
ニッケルメッキで短い銃身
それ以外は　軍用拳銃と変わらん
狙いも正確だし
マグナムは　アフリカで
野生の象を殺す銃さ
38口径は...
... いい銃だよ
オモチャみたいな感じだけど
この38口径は...
... ハンマー代わりに　釘を打っても...
... 全く支障なく使える
高性能な上に
反動も少ない
オートマチックに興味は？
コルト25オートマチック
いい銃だ
小型だが
弾倉に6発
薬室に1発入る
普通は6発までしか入らない
これだ
これ見てくれ
ワルサーA380
弾倉に8発入る
これもいい銃だ
小さくて素晴らしい　抜群だ
大戦中に
P-38の代わりとして
将校だけに　支給したものだ
イカしてるだろ？
- 全部でいくらだ？
- 全部でか
マグナムをそのまま
持ち歩くのはよくない
メキシコ製　ハンドメイドの
ホルスターがある
40ドルだ
マグナムは 350
38口径は 250...
... コルトが 125
ワルサーが 150ドルだ
ちょっと待っててくれ
一緒に出よう
麻薬はどうだ？
大麻　ハッシュ　コーク...
メスカリン　ヘロイン　睡眠薬
トルエン　催眠剤？
- 覚せい剤はどうだ？
- そんなものは要らん
クリスタルメスも手に入るぞ　エスだよ
新車のキャデラックも扱ってる
車検付きで2000ドル
6月29日
トレーニングを始めた
座りっぱなしで　身体がブヨブヨだ
長いこと　放置してきたせいだ
毎朝　腕立て伏せを50回
懸垂も50回
もうクスリの乱用や　粗食
身体を壊すような　真似はしない
これらを効果的に続け
全身の筋肉を　鍛え上げる
見てよこの大きさ　あぁ...
すごく良さそう
すっごく　硬くなってきた
ビクンビクンしてる
いつしか　頭の中で
計画が進んでいた
真の力
どんな権力者でも
元通りに　出来はしない
- これ　もっとないかな？
- 選挙本部にあるわよ
また戻るの？
- なあ...
- 大丈夫だ
- たぶんスピーカーだ
- 違うよ　100回も試した
- 直した事は？
- だいじょぶ　まかせて
- いつだよ？
- 経験はない
ベッツィー？
ベッツィー！
何よ！
ベッツィー？
早く来てくれ
やあ
あんたは　シークレットサービスだろ？
上院議員を待ってる
議員を待ってるのか？
いい答えだな
くそっ
俺はお日様を待ってるんだ
そうさ
言おうかどうか　迷ったんだけど
あんたに　話しかけたのはさ...
さっき...
怪しい奴を　見かけたんだよ
向こうで
- 見たのか？
- すぐそこさ
ここに居たんだけど...
なんだか　すごく...
- 怪しい？
- そう
どこ行きやがった？
シークレットサービスになるのは　難しい？
なぜ？
興味があったし
自分に向いてる気がしてさ
俺は切れ者なんだ
海兵隊にいたんだ
仲間とうまくやってた
そのピンが　気になるんだけど
信号でも出てるの？
そうかもな
やっぱり　そうか
秘密の信号が　出てるんだな
おたくらは　どんな銃を持ってるんだ
38？　45？　357 マグナム?
もっとデカいのか？
興味があるなら
名前と住所を言いたまえ...
...応募の要領を送ってやるから
それでいいか？
- あんたが？
- そうだ
良かった
名前は　ヘンリー...
...クリンクル　K-R-I-N-K-L-E
ホッパー通りの　154番
- ホッパー？
- ああ
ウサギが跳ねる　あれだよ
ヒップ　ホップ
フェアローン　ニュージャージー
郵便番号は？
6 1 0 4 5 2
- いい？
- 6ケタあるぞ...
6ケタ...
6-1-0-4-5 だった
電話番号と勘違いした
これで大丈夫だ
すぐに書類を送るよ
ヘンリー
どうもありがとう　ほんとに　どうも
- 気をつけてくれ
- わかった　そうするよ
こういった場所では
細心の注意が必要だ
じゃあ
くそっ！
ああ
うん？
あ？　はあ？
お前より速いんだよ　クソ野郎！
ちゃんと見てんだよ
マヌケ！
クソが！
ここに立ってるから　やってみろよ
やってみろ
やれよ
やめときな
バカめ！
なんだと？
文句あんのか？
文句があるのか？
誰に言ってんだよ
お前は
うっかりしてたのか？
誰に向かって　口きいてんだ
てめえは！
そうかい？
いいさ
よく聞け　ボンクラども
我慢の限界を超えた男が　居るって事を
彼はもう...
よく聞け　忌々しいバカども
我慢の限界を　超えた男が
居るって事を
不正　悪徳　クズ　カス　ゴミ
恥垢　糞尿　ゲロ　汚物　に対し
男は立ち上がった！
ここに...
死んだぞ
よおトラヴィス
調子はどうだい？
メリオは？
なんだ？
黙ってその引き出しの
金をよこせ　早く！
- さっさと金を渡せ
- 撃つなよ
しゃべるんじゃねえ！　早く！
モタモタすんな　さっさと金を渡せ
- これだけか？
- そうだ
もう金は残ってない
- これで全部だ
- もっとだ！
- もうないって！
- どこに隠した
残らず出せって　言ってんだよ
- やったか？
- ああ
バカ野郎
- 死んだか？
- わからんが　目が動いてた
なあ俺　銃の許可証持ってないんだ
ヤバい事に　ならないかな
心配すんな　あとは大丈夫だ
- 金　払おうか？
- いらん　うまくやっておくから
- 行け！
- でも...
今年はこれで　5回目だ！
ヤク中のクソが！
この野郎！
この！　クソ！　死ね！
偉大なる　アメリカの詩人
ホイットマンは...
... 我々に語った...
... "私は苦しむ人間として
... そこに居た"
その通りです
我々は　苦しむ人間として
そこに居た
われわれ国民は　ベトナムで苦しみ
われわれ国民は　未だに...
... 失業やインフレ...
... 犯罪や汚職に　苦しんでいる
親愛なる　父よ　母よ...
7月で　私が思い出すのは
あなた達の　結婚記念日や
父の日　そして
母さんの誕生日
正確な日付を　思い出せないのが残念です
この手紙で
お祝いさせて下さい
残念ながら
去年約束していた...
... 住所はお知らせできません
政府の仕事をしているため
機密扱いなのです
ご理解頂けますよね
健康状態もよく
しっかりと稼いでいます
半年程　お付き合いしてる
女性がいます
会えば分かると思いますが
素晴らしい女性です
名前は　ベッツィー
それ以上の事は　お伝え出来ません
おい　ここは駐車禁止だ
ほら！さっさと車を出せ！　行けよ！
...権力者に　苦難を押し付けられたり
これ以上　戦争で苦しみ...
... 傷つく事のないように
この手紙で　お二人の
無事を願います
いつまでもお元気で...
僕の事は　心配しないで下さい
そのうち　顔を出しに
行くかもしれません
トラヴィスより
何かアイデアはないの？
話なんか　したくないよ
彼と結婚しなかった理由を
知りたいでしょう？...
... 離婚の原因に　なりたくなかったのよ
彼は離婚したばかりなのに...
フィリップは私と　結婚したがってるの
彼を愛してるわ
僕らの事は？
結婚は？
私たちの結婚は違法よ
神は　許してくれた
ブロック　お願い...
私の事はあきらめて
彼が好きなの...
クソ！
畜生！
邪魔もの扱いしてない？
- ヤリたいの？
- ああ
- そこに男がいるでしょ？
彼に聞いてみて
マシューよ
- あっちで待ってる
- わかった
あんたがマシューか？
遊びたいんだ
ダンナ...
俺は一般人だ
ダチを待ってるだけさ
何もしてねえのに　パクる気か？
俺は警官じゃない
じゃあ　なぜ俺に聞くんだよ？
彼女に言われたんだ
拳銃とか隠してねえか？
拳銃だよ
なにもない
- なんだ　本物のカウボーイかよ
- まあ
いいねぇ
問題ない
15分で15ドル
30分なら25ドルだ
高い
カウボーイさんよ？
コニーアイランドで
馬を飼った事がある
轢かれちまったがな
どうする？
金が惜しいなら
あの娘はあきらめな
病みつきになるからな
まだ12歳だ　そんなマンコ
見た事ねえだろ
何したっていいんだぜ...
...口でやらせても　ケツに突っ込んでも
顔にぶっかけてもいい
あんたのチンポを　シゴキまくって
イカせてくれるぜ
ただ　暴力はなしだ
いいな
買うよ
おい！　ここで金を出すなよ
俺とやりてえのか？
ちがうだろ
金はあの娘にやってくれ
じゃあな　ポリ公
何だって？
またな　ポリ公
俺は警官じゃない
おとり捜査で
パクる気だったろ？
俺はヒッピーさ
そうは見えねえな
さあ　楽しんできな
バキュン！
おかしな野郎だな
人は　見かけじゃない
行けよ
面白い奴だ
部屋代は10ドルだ
時間を計るからな
入って
ほんとに12歳なのか？
あのさ
15分なんて　すぐだよ
タバコ吸ってる間に
終わっちゃうよ
いくつだ？
言いたくないか？
名前は？
イージー
そんな名前あるか
覚えやすいでしょ
本名は　なんていうんだ？
本名は嫌いなの
本名は？
アイリス
なぜだ　いい名前じゃないか
あんたがそう思うだけでしょ
よせ　脱がなくていい
俺を覚えてないか？
俺のタクシーに乗っただろ？
チェッカー柄の付いたやつ
君が乗ったら　マシューが追ってきて...
...君と話してたよな
引きづり降ろした
覚えていないわ
何も覚えてないのか？
ええ
俺が逃がしてやるよ
そんな事したら
スポーツが怒り狂うわ
- どうするつもりよ？
- スポーツって誰だ？
マシューのあだ名よ
やりたいんでしょ？
なあ...　俺の言いたい事が
わからないか？
君は俺のタクシーに乗って
逃げようとしてたんだ
ラリってたのよ
無理やり打たれたのか？
もうやめてよ
何してるんだ？
セックスしたくないの？
そうじゃない　君を助けたいんだ
じゃあ　やらせてよ
バカか！
なんて事を！
お前は！
どうなってんだ　いったい？
勃たないんでしょ
だから！
お前は逃げたいんだろ？
なぜ俺がここに来たかわかるか？
わかってるわよ
あんたの車に　乗ろうとした私を...
...連れ去りに来たのよね
そうでしょ？
そうさ　なぜ逃げない？
いつでも　逃げられるもの
じゃあ　あの晩は何だったんだ？
クスリでブッ飛んでたのよ
だから降ろされたの
シラフだったら
どこへも行かないわ
そう　彼は私を...
...守ってくれたのよ
俺には　わからん
理解できんよ
無駄足だったな
わたし　分かってる
全部　ほんとに分かってるよ
また　会えるかい？
- 簡単よ
- そうじゃない
商売じゃなくて
個人的にって事だ
じゃあ明日　朝ご飯食べようよ
- 明日？
- 1時くらいに起きるから
1時に？
でも　俺は...
なに　どうすんの？
いや　うん... わかった
- 1時に
- 1時よ
じゃあ明日
アイリス
俺はトラヴィスだ
ありがと　トラヴィス
さよならアイリス
また明日
いい子だ　アイリス
とっとけ
大事に使え
またのお越しを...
"カウボーイ"さん
そうする
なぜ私を親元へ
帰そうとするの？
嫌われてるのよ
そもそも　なぜ家出したと思う？
なにも無いからよ
だが今の生活は　地獄だろ
女の子は　実家にいるべきだ
ウーマンリブって知ってる？
ウーマンリブって何だよ？
君はまだ子供だ
実家に居なきゃならん
きちんとした身なりで
デートしたり
学校に行ったり
- そういうもんだろ
- ズレてるわ！
俺はまともだ
お前がおかしいんだよ
戯言ばかり言って！
なに言ってんだよ
あんなクソ共や...
...堕落した　ど底辺とつるんで...
...自分の体を売って
何になる？
ポン引きのためか？
あの客引きの
俺がおかしいか？
おかしいのは　お前だろ
俺はあんな殺し屋や
ジャンキーとつき合ったりしない
カッコいいと思ってんのか？
どこの世界の話だ
殺し屋って誰よ？
スポーツは殺し屋だよ
スポーツは　誰も殺してない
- 誰か殺してるよ
- 彼は天秤座よ
彼が何？
私も天秤座だから
上手くやっていけるのよ
俺には　殺し屋にしか見えん
蟹座は　恋人にするには最高だけど...
...でも家族全員　土象星座なのよ
奴はヤク中だろう
なんでそんな偉そうなの？
ねえ　なんで？
鏡で自分の顔を
見た事がないの？
だからスポーツや　あのバカ共を
どうする？
- どうって？
- 手を切ったあと
さあ　放っとくわ
- 離れられるか？
- 他に女いるもん
できなかったら　どうする？
警察を呼べって言うの？
警察なんか役に立たん　だろう
スポーツは　大事にしてくれるし
一度も殴られた事ないわ
でも　放っておけないだろう
他の女の子がいるんだし
放っておけないよ
奴は世界一　最低な男だし
誰かが始末しなきゃ
奴は地球の　汚物なんだ
俺はあんな...
...最低のクズ野郎を
見た事がない
君の事を　どう言ったか知ってるか？
どうでもいい小娘だって
言ったんだぞ
だって　彼は...　だって...
バーモントの
コミューンに行くわ
俺はコミューンの事は
よく知らないが
前に...
...雑誌の写真を見たけど
きれいな所じゃなさそうだ
一緒に行かない？
君とコミューンに？
ご免だな
どうして？
俺が行くような所じゃない
ねえ　なんでよ？
そういう人達と
上手くやれないんだ
- あなた蠍座？
- ん？
蠍座でしょ
なんとなく　わかるわ
それに　俺はここに居なきゃならない
なんで？
大事な事をやらなきゃ
大事な事って？
政府関係の仕事さ
タクシーはただのバイトだ
あんた麻薬捜査官？
そう見えるか？
ええ
麻薬捜査官だ
ちょっと！
頭が混乱して来たわ
- マジで　一緒に行かない？
- 行けないが　お金を渡すよ
- いらないわ
- いいや　受け取ってくれ
奴らからは　何ももらうなよ
俺がやる
金をあげる事しか
出来ないけど
しばらく会えないと思う
怖い顔して　どうした？
もう嫌なの　スポーツ
俺もこんな生活　望んじゃいない
以前のように　やっていきたいんだ
いつも　放ったらかしじゃない
仕事があるからさ
淋しかったのかい？
お前と離れていたくはないんだ
俺の気持ち　分かるよな？
お前のいいなりさ
お前を失いたくない
それを忘れないでくれ
どれだけお前が好きか
さあ　おいで
抱きしめてやる
お前とこうしてると
落ち着くんだ
お前に愛されてるって事を
みんなに教えてやりたい
世界中のどんな女よりも...
...お前の事を　愛してる
ずっと　こうしていたい
わかるだろ　俺は...
...幸せな男さ
俺に惚れている
いじらしい女
一緒に居られるのは　お前だけさ
俺には　人生の目標が
はっきりと見える...
... 今　はっきりと
もはや　選択の余地はない
皆さん...
...次期大統領候補の
チャールズ パランタイン氏です
サンキュー　トム
お集りのみなさま...
...このコロンブスサークルで
またお会いできました
ここは特別な場所です
たくさんの道路　そして
人生が交差する
皆様とお会いするに　相応しい所です
なぜなら　今日はまた...
... 歴史が交差する日に　なるからです
我々は長い間
道を間違えていた
その道は　戦争や貧困....
...失業やインフレに
繋がっていたのです
本日　皆様に言えるのは
転機が訪れたという事です
我々は　一部の者の
犠牲になる必要はありません
この道を　簡単に進めると言えば
ウソになるでしょう
容易ではありません
正しい道を行くのも
簡単ではありません
我々はそれを知っている
だからこそ　その正しい道を
共に歩んで行きましょう
本日話したように
私たち国民　私とあなたで
政治を行って　いきましょう
ありがとう
了解　議員と戻ります
あいつを捕まえろ
捕まえてくれ！
だれか　捕まえろ！
- 私は見ていません
- 逃げるのを見ました
- 見ました
- 奴はどこだ？
どうだ　調子は？
金は？
アイリスは部屋か？
- ああ
スポーツ　元気か？
ぼちぼちって　とこだな
- どこかで会ったっけ？
- さあな
ポン引きの方は　どうだ？
誰だっけ？
さあ？
誰だと思う？
失せろよ　消えな
アイリスは？
アイリスだ
アイリスなんて　知らねえよ
アイリスだと？
ほら　早く行けよ
アイリスの事を
知らないって？
アイリスって誰だよ
知らない？
おい
ケガしねえうちに
"部落" に帰れよ
面倒は起こしたくないんだ
な？
銃持ってるか？
失せろってんだよ！
行けよ！
死ね
おい！
このキチガイ　くそ野郎！
このクソ野郎！
殺してやる！
殺してやる！　ぶっ殺す！
ぶっ殺してやる！
クソ野郎！
殺してやる
このバカ野郎が！
ぶっ殺してやる！
キチガイ野郎　畜生！
殺してやる！
殺してやる！　殺してやる！　殺してやる！　殺してやる！　殺してやる！　殺してやる！　ああ...
やめて！　撃たないで！
ブシュウ
プシュウゥゥゥゥ
親愛なる　ビックル様...
あなたが快方に　向かわれたと聞き
家内とともに喜んでおります
アイリスを迎えに行った時に
お見舞いに　伺ったのですが
あなたはまだ　昏睡状態でした
アイリスを帰してくれて
心より感謝しております
失っていた　あの子との生活を
取り戻す事ができました
言うまでもなく...
... 我が家にとって
あなたは　勇士です
アイリスの近況ですが
学校に戻り
学業に励んでおります
環境が変わった事に
苦労はしていますが
また家出などしないように
しっかりと見守っていきます
最後に...
家内共々　心より深く
お礼を申し上げます
残念ながら　再びニューヨークへは
行けそうにありません
お会い出来なかった事を
お詫びします
もし　ピッツバーグへ
お越しの際には
是非とも我が家へ
お立ち寄りください
... バート＆アイビー・スティームスマ　より
個人タクシーのエディが来て
タイヤ交換したいって言うから
"お前の女房より　新しいじゃねえか"って...
- ... 言ってやったんだよ
- 奴の女房は
1957年のミス ニュージャージーだ
スペアは要らねえってか
ドゥボーイ　ウィザード　キラー
- チャーリーTか
- どしたよ？
トラヴィス　客だぞ
ったく！
じゃあまた
またな　トラヴィス
こんにちは　トラヴィス
やあ
パランタインが
立候補したって聞いたが
ええ　あと17日しかないの
勝利を願ってる
新聞であなたを見たわ
元気なの？
たいした事ない　もう平気さ
新聞は　大げさだからな
軽い痛みさ
その程度
トラヴィス...
私...
おいくら？
さよなら